Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 6=
Die angesehene Miss Feng Yin fleht um Gnade.
Ein Sturm zieht auf.
Die Kräuter schnell und ordnungsgemäß lagern.
und verriegeln Sie die Türen und Fenster.
Sollten Kräuter feucht oder beschädigt werden,
Ich werde es dir nicht leicht machen.
Chance.
(Rong Zelan,)
(Heute werde ich Ihnen mitteilen,
welchen Preis Sie zahlen müssen.)
(weil er mit mir konkurriert.)
Begleiter Rong.
Mir ist Folgendes eingefallen
dass ich mein Kleid im Hof ​​zum Trocknen gelassen habe.
Wenn es durchnässt wird,
Was werde ich morgen anziehen?
Ich muss das erst einmal verarbeiten.
Bitte räumen Sie die Kräuter hier auf.
Okay.
Denken Sie daran, Türen und Fenster zu schließen.
Oh.
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Es regnet jetzt.
und mein neues Kleid
hängt immer noch im Garten.
Wenn es im Regen nass wird,
Das wird meine Pflichterfüllung morgen verzögern.
Zum Glück riet mir Angestellter Rong,
es mitzunehmen.
Jedoch,
Sie muss die Arbeit
in der Kaiserlichen Apotheke selbst beenden.
Sie muss müde sein.
Wie konnte sie müde sein?
Wie anstrengend kann es schon sein,
ein paar Kräuter aufzuräumen?
Begleiter Feng,
Du bist einfach zu gutherzig.
Genau.
Sag das nicht.
Wir sind alle Kollegen.
Lass uns gehen.
Okay.
(Ich habe mir die Fallakten
der vergangenen Jahre angesehen.)
(aber fand keine Hinweise dazu)
(die Kinder der Gemahlinnen.)
(So ​​scheint es)
(Ich muss meine Herangehensweise ändern.)
(Fälle von Ehepartnern)
Es regnet stärker.
Zum Glück habe ich
die Türen und Fenster rechtzeitig geschlossen.
Wenn der starke Regen in
die Kaiserliche Apotheke eindrang,
Das wäre eine Katastrophe.
Lord Song.
Schön, dich wiederzusehen.
Der Regen kam ganz plötzlich.
Du hast keinen Regenschirm.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Wir können uns einen Regenschirm teilen.
Keine Notwendigkeit.
Du hast deine Arbeit beendet.
Geh also früh zurück und ruh dich aus.
Dann verabschiede ich mich.
Gemahlin Li ist schwer krank
und benötigt dringend Huoshan Dendrobium.
Diese Charge medizinischer Materialien
ist nun vom Regen durchnässt.
und kann nicht verwendet werden.
Was sollen wir tun?
Wer hatte gestern Abend Dienst?
Es regnete so stark.
Ich kann es nicht fassen,
dass du die Fenster offen gelassen hast!
Was zum Teufel macht ihr da alle?
Minister Wu, Minister Feng, verzeihen Sie mir.
Der Angestellte Rong und ich
hatten gestern Dienst.
Ich bin früh gegangen, um
mein Kleid in mein Zimmer zu bringen.
Bevor ich ging, sagte ich ihr, sie solle sicherstellen, dass
alle Fenster und Türen geschlossen seien.
Wer hätte gedacht, dass die Fenster
heute Morgen weit offen standen?
Sie muss
einen Fehler in der Eile gemacht
Dadurch wurden alle medizinischen Materialien nass.
Auf keinen Fall.
Wie ist das möglich?
Begleiter Feng, was meinen Sie?
Meinst du
, die Kräuter sind nass geworden, weil
Ich habe die Fenster nicht geschlossen?
Letzte Nacht,
Die Begleiterin Feng
kehrte mit uns ins Wohnheim zurück.
Wenn nicht du, wer dann?
Genau.
Wir...
W-Wir sind zusammen zurückgegangen.
(Ich wusste es.)
(Feng Yin erfand eine Ausrede, um zu gehen)
(Damit sie den starken Regen nutzen konnte,
um mir eine Falle zu stellen.)
(Kleinliche Tricks.)
(Mein Ausweichplan kann endlich zum Einsatz kommen.)
Als ich die Kaiserliche Apotheke verließ,
Sie waren alle geschlossen.
Und
Lord Song kann dies für mich bezeugen.
Officer Song,
Sagt sie die Wahrheit?
Also...
Zum Glück habe ich
die Türen und Fenster rechtzeitig geschlossen.
Wenn der starke Regen in
die Kaiserliche Apotheke eindrang,
Das wäre eine Katastrophe.
(Kein Wunder, dass sie so freundlich war und
angeboten hat, zu teilen)
(Ich habe einen Regenschirm dabei.)
(Wie sich herausstellte, war es ihr Plan.)
Mit Dung zubereitete Süßholzwurzel.
Minister Wu,
Gestern Abend kam ich an
der Imperial Pharmacy vorbei.
und sah die Türen und Fenster
Sie hatte die Tür fest verschlossen, als sie ging.
Alles war vorbereitet.
Gestern Abend habe ich dich im Fallzimmer getroffen.
um Viertel vor acht.
Hast du Rong Zelan gesehen?
Vorher die Kaiserliche Apotheke verlassen?
Genau.
Gegen acht Uhr
Ich verließ den Fallraum.
Als ich an der Imperial Pharmacy vorbeikam,
Ich sah, wie jemand die Tür aufstieß
und den Raum betrat.
Diese Zahl...
Die Gestalt sah aus wie Diener Feng.
Sie war es!
Mit anderen Worten,
Nachdem ich Türen und Fenster geschlossen
und das Haus verlassen hatte,
Du hast
sie heimlich wieder geöffnet, richtig?
Ich war es nicht.
Ich habe gestern Abend mein Zimmer verlassen.
Aber ich bin nicht in die Apotheke gegangen.
aber die Latrine in der nordwestlichen Ecke.
Ist das so?
Wenn ich mich recht erinnere,
Man benutzt üblicherweise den Nachttopf.
Warum sollte man hingehen?
Die Latrine bei so starkem Regen?
Ob ich einen Nachttopf
oder eine Latrine benutze
geht dich nichts an.
Warum gerätst du in Panik?
Wer sagt denn, dass ich in Panik gerate?
Verleumde mich nicht.
Begleiter Feng,
als ich die Türen und Fenster schloss
und die Apotheke verließ,
Ich habe die Wacholder-Salbe aufgetragen.
Ich hatte mich gerade vorbereitet am
jede Tür und jedes Fenster.
Die Person, die sie öffnen wollte
eilig in der Dunkelheit
Hätte es nicht bemerkt.
Ich bin mir sicher, dass der Ärmel dieser Person
Es sind noch Ölflecken von der Salbe vorhanden.
Oh.
Begleiter Feng,
Warum bilden sich braune Ölflecken
auf Ihrem Ärmel ?
Sieht meiner Wacholder-Salbe so ähnlich?
Feng Yin,
Nun ist die Beweislage eindeutig.
Du hast die Kräuter im Palast absichtlich beschädigt .
und deinen Kollegen reingelegt.
Welche Strafe verdienst du?
Onkel, hilf mir!
Onkel!
Hilf mir!
Hilf mir, Onkel!
Den Mund halten!
Sie haben ein Verbrechen begangen.
Wie kannst du es wagen, mich anzuflehen?
Das Wichtigste
ist jetzt, das Huoshan-Dendrobium zu finden.
Offizier Li,
Gibt es denn kein einziges
brauchbares Stück Huoshan-Dendrobium mehr?
Minister Wu,
alles war vom Regen durchnässt.
keine Bestände im Kaiserlichen Medizinischen Büro.
Können wir es außerhalb des Palastes finden?
Lord Wu,
Huoshan-Dendrobium ist ein seltenes Material.
Außerhalb des Palastes ist es schwer, es schnell zu finden .
Ich fürchte, es ist zu spät.
Was sollen wir jetzt tun?
Wenn sich der Zustand von Gemahlin Li verschlechtert,
Selbst unser ganzes Leben zusammen
könnte das nicht wiedergutmachen.
Was sollen wir tun?
Minister Wu, Konkubine Li
ist äußerst schmerzhaft.
Ist das Medikament fertig?
Minister Wu,
Ich könnte eine Möglichkeit finden , die Wirkung der feuchten Kräuter wiederherzustellen .
- Wirklich?
- Ja.
Dann erzähl es uns.
Was?
Wer hat die Kräuter nass gemacht?
Sollte Consort Li aufgrund von
verzögerte Anwendung von Medikamenten
Ich werde es Seiner Majestät melden,
und er wird
Die gesamte Familie des Betroffenen soll hingerichtet werden.
Minister Wu,
wenn Sie die Medikamentengabe unterlassen
und die Behandlung verzögern,
Ihr werdet alle bestraft werden!
Was sollen wir jetzt tun?
Mitarbeiter Rong!
Begleiter Rong,
Bist du sicher, dass du es lösen kannst?
Bitte hilf mir!
Ich bitte Sie um Entschuldigung!
Es tut mir leid! Ich flehe Sie an!
Bitte hilf mir!
Solange Sie das Problem lösen können,
Ich würde alles für dich tun!
Bitte hilf mir!
Ich hätte wegen der Stelle in der Apotheke keinen Groll hegen sollen !
Es tut mir Leid!
Bitte helfen Sie mir!
Wirst du mir helfen?
Ich will nicht sterben!
Minister Wu.
Wenn ich die Wirkung
des Huoshan-Dendrobiums wiederherstelle,
Kann ich zum Sanitäter zweiter Klasse befördert werden ?
Kann sie es wirklich lösen?
Wenn sie das tut, sollte sie befördert werden.
(Sie stahl die Kleidung eines Offiziers
und schlich sich ins Badehaus.)
(Und jetzt bittet sie um eine Beförderung.)
(Sie ist wirklich mutig.)
Lord Wu,
Die Rettung von Gemahlin Li hat oberste Priorität.
Rong Zelan,
wenn Sie das Problem wirklich lösen,
Wir machen eine Ausnahme, um Sie zu befördern.
Danke, Minister Wu.
Rong Zelan, ich warne dich.
Wenn Sie scheitern
und die Behandlung von Gemahlin Li verzögern,
Du wirst gemäß den Regeln bestraft.
und wurde aus dem Amt ausgeschlossen.
Du musst es dir gut überlegen.
Okay, es ist ein Deal.
Ich brauche viel Schwefel.
Holzkohle,
und Feueranzünder.
Officer Li, beeilen Sie sich und holen Sie sie!
Chance!
(Du bist so erpicht darauf, befördert zu werden.)
(Warum genau sind Sie hierher gekommen?)
Es ist erstickend.
Wird das funktionieren?
Minister Wu,
Es ist fertig. Bitte schauen Sie mal rein.
Rong Zelan,
Schwefel ist sehr giftig.
Ein kleiner Fehler
kann es in Arsen verwandeln.
Wussten Sie das?
Lei Gongs Abhandlung über die Arzneimittelverarbeitung
Dendrobium sollte laut Aussage
Feuer und Giftstoffe meiden.
Du bekämpfst Gift mit Gift.
Sollte Consort Li etwas zustoßen,
Können Sie sich die Konsequenzen leisten?
Wie,
Gibt es dafür irgendeine Grundlage?
für welche Methode haben Sie verwendet?
Minister Wu,
Schwefelbegasung
kann Kräutern effektiv Feuchtigkeit entziehen .
Wenn die Hushan-Dendrobium feucht wird,
Es wird nicht nur seine Auswirkungen verringern
aber auch Schimmelpilzflecken verursachen.
Das Gas, das bei der Verbrennung von Schwefel entsteht
kann Schimmelflecken effektiv entfernen
und die Qualität sicherstellen.
Hinzu kommt, dass Holzkohle
können den
auf den Kräutern verbleibenden Schwefel aufnehmen.
damit sie nicht giftig werden.
So jung du auch bist,
Du bist so kompetent und sachkundig.
Darf ich fragen
Wo haben Sie diese Methode gelernt?
Ich habe Medizin studiert.
ein Jahrzehnt lang bot er
monatlich kostenlose Sprechstunden für die Bevölkerung an.
um Erfahrungen zu sammeln
und meine Fähigkeiten zu verfeinern.
Ich habe diese Methode von
einem Wanderarzt gelernt.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Ich verstehe.
Offenbar bin ich so unwissend.
dass ich noch nie eine so geniale Methode gesehen habe .
Wie kann man sicherstellen, dass überhaupt kein Schwefelgift vorhanden ist ?
Begleiter Feng.
Dies ist das Kaiserliche Medizinische Büro.
Wir haben alle hervorragenden Ärzte
unseres Landes.
Es ist nicht schwierig
Um seine Toxizität zu testen, ist es das?
Ich fürchte, ich werde befördert.
zuerst dem zweiten Klassebegleiter.